សូម្បីតែនៅក្នុងហាក់ដូចជាគ្មានទីបញ្ចប់
ផ្លូវរូងក្រោមដីងងឹត
មានពន្លឺនៅចុងបញ្ចប់។
ពន្លឺនៅក្នុងភាពងងឹត -
នោះហើយជាអ្វីដែលរោងកុនសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងសាមញ្ញនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់ការ៉េដែលមានពន្លឺចែងចាំង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែពិភពលោកលើសពីភាពយន្ត
តែងតែពិបាក និងបន្ទុក។
មិនមានប្លង់ច្បាស់លាស់
ឬប៉ះពាក្យ។
ជីវិតគឺឯកោ
និងស្ងាត់ជ្រងំ។
ហើយបន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន។
គីម មូប៊ី
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងព្រួយបារម្ភទេ
ភាពងងឹតដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត...
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​ការ៉េ​ចាំង​ទៀត​ទេ...
ខ្ញុំស្រលាញ់ Kim Mubi។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អាថ៌កំបាំង
តើអ្នកនឹងនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ
តើអ្នកមិនទៅចោលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាប៉ាស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ពេលខ្លះអ្នកដឹងអ្វីមួយតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលអ្នកនិយាយវាខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរត់ចេញពីអតីតកាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ផ្តើម
ពីអ្វីដែលមិនសំខាន់ និងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំនៅក្មេង...
ម៉ាក់ប៉ានៅផ្ទះ?
គាត់បានផ្ញើអំណោយដល់អ្នក
ទៅថ្ងៃកំណើត
បើកវា។
… ដែលចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានសួរច្រើនពេកទេ តើខ្ញុំ?
- អ្នកណាដោះស្រាយច្រើនជាងឈ្នះ!
- មិនអីទេ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចធ្វើពុតបានល្អជាង។
ប៉ានៅចុងបញ្ចប់នៃរឿង...
- តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំរឿង Kim Sung-hwan មែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ផលិត​ភាពយន្ត​ដែរ។
- ពិត? សូមអរគុណ។
- បាទ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទៅដល់…
កូនដែលមិនធ្លាប់ស្រលាញ់...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ទេ ខ្ញុំមកជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
... នឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ដោយគិតថាវាជាកំហុសរបស់នាង។
មូប៊ី!
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ថាស្អប់ឪពុកនឹងប្រសើរជាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់​តាម​តែ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ស្អប់នោះ។
ដែលបានបង្ហាញខ្លួនតែពេលមួយទៅពេលមួយ។
ហើយមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
Mubi តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។ គាត់បានស្លាប់។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
មូប៊ី!
Mubi តើនោះជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់បុរសនេះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Mubi តូចយ៉ាងណា។
វាពិបាកជាមួយនាងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ស៊ាំ​នឹង​ការ​ស្អប់។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់តិចទៅៗ។
យើងបានផ្លាស់ទៅឆ្ងាយ ...
ហើយវាសាកសមនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់បែបនេះទេ។
ស្លឹកឈើបួន
វាចម្លែក។
ដូចជានៅខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរំជើបរំជួល។
ឈប់ឥឡូវនេះ!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នកទេ។
នាយកបានសន្យាថានឹងជួយ
នៅពេលយើងបញ្ចប់គម្រោង។
គាត់និយាយដោយស្មោះ។
ហើយអ្នកបានជឿគាត់ម្តងទៀតទេ?
នៅពេលអ្នកធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំ…
អ្នកអាចបន្តការតាមដានភាពយន្ត។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើជាឪពុក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក
សម្រាប់ខួបកំណើតកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះ
កាលអ្នកនៅតូច។
អ្នកត្រូវតែមកយ៉ាងលឿន មុនពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាត
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយទៀតថាឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងបង្ហាញខ្លួន
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​យូរ​មក​ហើយ។
ថាខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
Mubi ខ្ញុំសុំទោស។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឈប់ថតហើយមកផ្ទះ។
តើអ្នកអាច
ជំរាបសួរ។
បាទ។
មូប៊ី។
ឪពុកជួបគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំឃោរឃៅចំពោះគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យអាណិត
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គាត់។
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងឈឺចាប់
ហើយបាននិយាយថាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏រងទុក្ខដែរ ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ថាខ្ញុំមានសិទ្ធិធ្វើដូចនោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​ទេ។
យុត្តិធម៌។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
វគ្គទី ១០
ជីវិតគឺអស្ចារ្យ និងអស្ចារ្យ,
សូម្បី​តែ​អ្នក​ជា​ចាហួយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​សារភាព
អ្វីមួយដែលមិនគួរឱ្យជឿនឹងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
វាមិនបានកើតឡើងទេ។
ហើយនោះជាការល្អ។
វាចម្លែក ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក និងនៅពេលអនាគត សូមនៅក្បែរខ្ញុំដូចពេលនេះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
អំពីអ្វីសោះ។
អំពីពួកយើង
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីពួកយើង។
វាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​នៅ​រហូត​ដល់​ភ្លឺ​ឬ?
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលយប់នៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
ប្រហែលជាវាជាកំប៉ុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានទៅ។
ធុងនេះអាចស្តាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកឡានចាស់បែបនេះ?
ដោយសារតែវាត្រជាក់។
រថយន្តបែបនេះត្រូវបានប្រើនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
មនុស្សចូលចិត្តភាពយន្តច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តភាពយន្ត?
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់វិស័យភាពយន្ត ព្រោះខ្លាចនៅម្នាក់ឯង។
ហើយ​ក្រោយ​មក​វា​ជា​រឿង​នោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយ Chun ។
ហ្គោម។
ហើយអ្វីជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
គាត់ងងឹតហើយ។
គាត់ពិបាកទ្រាំ គាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
និងមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនៅតែចង់ស្តាប់។
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំខ្លាចនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចង្អោរ
រហូត​ដល់​ឈុន​មក​ដល់​ផ្ទះ។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្តគ្រប់ពេល។
អ្នកនៅតូច។ អ្នកអាចត្អូញត្អែរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ឈុន​នឹង​បាត់​ខ្លួន​ពេល​នោះ។
សូម្បីតែនៅក្មេង វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ថា ជុន អាចបាត់ខ្លួននៅពេលណាក៏បាន។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក Goem។
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹង
ថាគាត់បានព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត
ខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅស្ងៀមរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មក​ពី​ខ្ញុំ។
ហ្គោម។
តើអ្នកឃើញទេ?
អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ...
ធ្លាក់ទឹកចិត្ត និងកំសាក។
បញ្ហាមួយជាមួយយើង។
ការពិត?
ខ្ញុំគិតថាការស្លាប់គឺ…
អាក្រក់
បាទ។
ដូច្នេះហើយ ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាទ្វារចាក់សោ...
សូមអបអរសាទរ
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកបានសម្រាកបានល្អទេកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកបានសុំសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនរីករាយនឹងវិស្សមកាលរបស់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សានស៊ីគូ។
អ្វី?
តើយើងជាអ្វីនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
នៅពេលដែលពួកគេនៅជាមួយ Chu A.
ទុកឱ្យខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
អ្នកនឹងយំម្តងទៀត។ នេះគឺជាប្រធានបទហាមឃាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំនិយាយព្រោះអ្នកសួរ
ប៉ុន្តែអ្នក - នោះជាអ្វីមួយ!
អ្នកដើរជុំវិញដោយហ្គីតានៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
នាងកំពុងខ្ចប់អាហារសម្រន់
ហើយរត់តាមអ្នកដោយកន្ទុយរបស់នាង។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ Chu Ah មិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
នាងដូចជាម្តាយសម្រាប់អ្នក។ ទេ
កាន់តែដូចអ្នកគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ក្រេឌីតដល់នាង។
ពិតទេ?
អញ្ចឹងគ្រាន់តែ…
វាហាក់ដូចជាពីចំហៀង។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ខឹង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
ឮតែ៖
“Song Chu ហើយនេះ Song Chu ហើយនោះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយ Chu Ah។ ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយ Chu Ah ។
លើកលែងតែពេលវេលាដែលអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ
ឬជាងតន្ត្រី
អ្នកមិនបានចាកចេញពីក្មេងស្រីនោះទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា៖
«ម៉េចក៏មនុស្សប្រុសបែបនេះ?»
អ្នកគឺជាគូស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
វាអាចទៅរួចតែនៅអាយុនេះប៉ុណ្ណោះ។
គិត​ថា​ស្រលាញ់​បែប​នេះ​ទេ?
ឬអ្នកនឹងមានទំនាក់ទំនងបែបនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសំណាងណាស់ដែលបានជួប។
តើអ្នកឮទេថា ព្រះទ្រង់មានព្រះហឫទ័យមេត្ដាករុណា។
ខ្ញុំបានយល់។
ឃើញ Chu Ah ម្សិលមិញមែនទេ?
ចង់​សួរ​ថា​តើ​យើង​នៅ​មាន​ឱកាស...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
ស៊ីឈុន។
តើអ្វីធ្វើឱ្យស្នេហាល្អឥតខ្ចោះ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ស្លាប់ក្នុងមួយថ្ងៃ?
អ្នកខុសហើយ។
ស្នេហាគឺល្អឥតខ្ចោះណាស់។
តើវាច្បាស់សម្រាប់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើស្នេហារបស់អ្នកអស្ចារ្យ
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មាន​ភាពយន្ត​មនោសញ្ចេតនា​ប៉ុន្មាន​
តើខ្ញុំបានមើលពេលបើកហាងវីដេអូទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងស្នេហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមានការបដិសេធពីស្ត្រី។
បញ្ចប់ការសម្អាត។ ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបផ្ទះបាយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
សូម​ឲ្យ​មាន​សុភមង្គល​ជានិច្ច
CHU A វាជាខ្ញុំ HONSI
រីករាយថ្ងៃកំណើត
អរគុណសម្រាប់ការរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ជាទីស្រឡាញ់!
ស្រលាញ់!
អរុណសួស្តីលោកស្រី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅ។
Mubi នៅតែដេក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានមករកអ្នក។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ផ្កា? ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
តើអ្នកមកឱ្យផ្កាខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលចិត្តផ្កា។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានយកតែអ្វីដែលស្រួលជាង
រីកលូតលាស់ជាអំណោយ ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីវា? តើអ្នកណានឹងដាំពួកគេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ។
មិនបានកត់សម្គាល់អ្នកក្នុងចំណោមផ្កាទេ។
បិទមាត់
បាទ លោកស្រី។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកជិតខាងនឹងគិត
ប្រសិនបើ Mubi នឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច?
ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជួបអ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
ទុកចន្លោះរវាងផ្កា។
តើអ្នកអាចបង្ហាញពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគិតច្រើនពេក
ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយអំពីវា។
តើអ្នកនៅតែបែបនេះទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរ។
ល្អ និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
អ្វីមួយអាចត្រូវបានបញ្ចប់ដោយវិធីនេះ។
ហើយប្រសិនបើ...
តើ​មាន​អ្នក​ណា​គួរ​ស្ដាប់​ទេ?
ពួកគេនៅទីនេះ ទោះបីជាយើងមិនអាចមើលឃើញក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានសង្ឃឹម
ថា Mubi នឹងជួបមនុស្សសាមញ្ញជាង
ប៉ុន្តែនាងបានជួបម្នាក់ដូចខ្លួននាង។
ខ្ញុំសាមញ្ញនៅពេលនៅជាមួយ Mubi ។
បន្ទាប់មកស្តាប់អ្វីដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាង​គ្មាន​អ្នក​ណា​ពឹង​គេ​ទេ។
ពិតទេ?
វាហាក់ដូចជាអាស្រ័យលើអ្នក។
ច្រើនជាងអ្នកគិត។
ខ្ញុំត្រូវបើកហាងមួយ។
ដូច្នេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំម្តងទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ
គាត់បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Golem មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
មិនមែនបន្តិចទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្អ។
តើ​ប៉ា​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​សម្រាប់​អ្នក?
គាត់​ជា​មនុស្ស​កំសត់ និង​ល្ងង់។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តយូរជាងខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​លោក​នេះ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ពួកគេខ្វះទេពកោសល្យ
ធ្វើអ្វីដែលពួកគេស្រឡាញ់
និងភាពវៃឆ្លាតដើម្បីដឹងថាពេលណាត្រូវបិទ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
គាត់នឹងលះបង់ច្រើនមុន។
គាត់តែងតែចង់បង្ហាញអ្នក។
តើគាត់អាចប្រាប់រឿងរបស់គាត់បានល្អប៉ុណ្ណា...
ហើយថាគាត់មិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
នោះជាមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
អ្នកមើលទៅដូចឪពុកជាង
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំឃើញវានៅក្នុងភាពយន្តរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មើលភាពយន្តរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
ម៉ាក់
អ្នកដឹង…
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
មូប៊ី។
ខ្ញុំសុំទោស...
នោះមិនសប្បុរសចំពោះអ្នកទេ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
វានឹងមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសប្បុរសចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
មិនជិតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំជាប់ក្នុងការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំខ្លាំងពេក
ហើយមិនបានឃើញអ្នកដែលនៅក្បែរនោះទេ។
ពីឪពុកជាទីស្រឡាញ់
តើខ្ញុំមិនទាន់យឺតទេ?
ខ្ញុំត្រូវបិទហាង។
ប៉ាទៅចោលទៀត?
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វី? តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំអាចឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដែលទៅមើលកុនទេម៉ាក់។
តើអ្នកដឹងថា Batman ជានរណាទេ?
ជាការពិតណាស់។ គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះ
ដែលហោះហើរក្នុងខោទ្រនាប់។
មិនមែនតែម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះទេ។
ហើយអ្នកមិនទាន់បានមើលកុនពីមុនទេ
អ្នកនឹងមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងយល់នៅពេលខ្ញុំមើល។ កន្លែងណា? មក។
នៅទីនេះ។
មក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឃើញថាខ្ញុំមិនដែលនៅម្នាក់ឯង
ហើយតែងតែមានពួកយើងពីរនាក់?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
មិនអីទេ Mubi ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចស្អប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំល្ងង់ម្ល៉េះ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការត្អូញត្អែរ
ថាខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើដូចកូនក្មេង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំយល់
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះអ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានបង្ហាញអ្នក។
ស្រឡាញ់កាន់តែច្រើន
អ្នក​បាន​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមក្លាយជា
ម្តាយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
អ្នកគិតថាយើងនៅជាមួយអ្នក
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមរស់នៅដោយសុភមង្គលបានទេ?
បាទ។
ម៉ាក់…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លក់ពួកគេឱ្យខ្ញុំ?
ពួកគេមានតម្លៃណាស់។
- អ្វីមួយមិនដូចគ្នាទេ។
- ពួកគេមើលទៅដូចជាអ្នក។
តើអ្នកណាកំពុងមើលខ្សែអាត់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​អ្នក​ចាក់​កំណត់​ត្រា​។
ពិចារណាវាជាការតុបតែងធ្នើ។
- អ្នកកំពុងដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ។
- នោះជារឿងឆោតល្ងង់។
អ្នកបាននិយាយថាត្រូវបង់ប្រាក់។
ស្ទើរតែឆ្កួត។ គ្រាន់តែចំណាយសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំត្រូវយកពួកគេទៅផ្ទះ
ហើយបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន?
កុំ​ឆ្លាត​និង​សាហាវ​ពេក។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? បំភ្លេចវា។
- ចាំ!
អ្នកល្ងង់ណាស់។
- តើវាជាអ្វី? លើកជើងរបស់អ្នក។
- ហេតុអ្វី?
នោះហើយជាវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ ឡើង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ ទៅបង់ប្រាក់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
វាសាកសមនឹងអ្នក។ ទៅរួចហើយ។
ពេល​អ្នក​យក​វា​មក ខ្ញុំ​នឹង​លក់​វា​
ពិធីជប់លៀងបន្ទាប់ទៅកាន់អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់គាត់។
- មក។
- មិនអីទេ។
ចាំ ហេតុអ្វីយកវាទៅ?
អ្នកមានច្រើនពេកហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកផ្តល់ឱ្យ។
នាយក ម៉ា តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះឱ្យបានឆាប់។
ព្រះអើយ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីណា?
"សុំទោស យើងមិនអាចទេ។
បន្តគម្រោង"។
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់?
ទើបតែបាត់ទេ? តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាបន្តិចទៀត។
ព្រងើយកណ្តើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចបោះបង់
ដោយមិនព្យាយាមរកដំណោះស្រាយ។
ដោយសារតែអ្នកត្រៀមខ្លួនជានិច្ច
យកគម្រោងផ្សេងទៀត?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចោល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដូចនោះទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមទេ។
សម្រាប់គម្រោងនេះ ប៉ុន្តែបានទទូច។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់លាស់,
អ្នកខ្មាស់គេក្នុងការផលិតខ្សែភាពយន្ត។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកត្រូវតែរកផ្លូវចេញ។
យើងអាចទៅក្រុមហ៊ុនផលិត។
ទេ
អ្នកមិនទៅណាទេ ទាល់តែអ្នកឆ្លើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
ប្រសិនបើវាអនុវត្តចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅក្នុងគម្រោងនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវដើរពីលើខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងដេកនៅលើដីមែនទេ?
គីម មូប៊ី សាហាវណាស់!
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
អ្នកបានឮខ្ញុំ។ ខ្សែភាពយន្តនេះត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកមិនមែនជានាយករបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកកំពុងរំខាន
ដរាបណាយើងបានជួបគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកគឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មន្ត្រី​រាជការ។
បើ​គ្រាន់​តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ប្រមឹក។
"អ្នកប្រមឹក"? អ្នកណាខ្លះថា!
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរកដំណោះស្រាយ។
មកជាមួយខ្ញុំ ឬស្នាក់នៅទីនេះ។
ទើបតែពេលនេះ? ការសម្រេចចិត្ត? តើយើងទៅណា?
នាយក គីម ចាំមើល!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកមកនិយាយអំពីកិច្ចសន្យាទេ?
ខ្ញុំក៏មិនបានគិតដូច្នេះដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកផលិតនឹងទាក់ទងអ្នក។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
និយាយថានាងស្តាប់តន្ត្រី
ដែលអ្នកបានផ្ញើកាលពីម្សិលមិញ
តន្ត្រី? ភ្លេងអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា…
តើអ្នកបានផ្ញើវាដើម្បីឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
ទេ
ចុះហេតុអ្វី?
ពេលខ្ញុំនិពន្ធបទភ្លេងនេះ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ពេល​ចុងក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ទេ។
វាជាអារម្មណ៍ដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំបានយកគម្រោងនេះ
ដើម្បីបញ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយវា។
នេះ​គួរ​តែ​ជា​ហេតុផល​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ចាកចេញ​ពី​នោះ…
ដែលខ្ញុំបានតោងជាប់យូរពេកហើយ។
គ្រប់យ៉ាងត្រូវបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែតន្ត្រីបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំបានផ្ញើតន្ត្រីនេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក​រក្សា​គំនិត​នេះ​ឱ្យ​យូរ​បន្តិច។
អ្នកត្រូវការ
បំពេញអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បោះបង់​ទេ។
ដោយសារតែតន្ត្រី
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​គឺ​ស្អាត​ណាស់​។
ជាការពិតណាស់មានហេតុផលផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្តាប់តន្ត្រីរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ហើយនេះគឺជាហេតុផលដំបូងបំផុត។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងព្យាយាមបង្កើតខ្សែភាពយន្តទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្វែងយល់ពីរបៀប។
ស្វែងរកអ្នកវិនិយោគដោយខ្លួនឯង។
ទៅ​តវ៉ា​នៅ​ជិត​ក្រុមហ៊ុន​ផលិត
ឬកាត់បន្ថយថវិកាទៅអប្បបរមា។
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
សូមអរគុណទុកជាមុនសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ឡូយណាស់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​តន្ត្រី​ឬ​អត់
ខាងលើស្គ្រីបគឺល្អ។
នាយក គឹម!
តើខ្ញុំជានាយករបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងសួរក្នុងករណី។
ពេលខ្លះអ្នកសន្សំមិនច្រើនមែនទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកនឹងឃើញមុខរបស់អ្នក។ វា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
គិតបានល្អ
ឬទម្លាក់តន្ត្រីបន្ទាប់ពីនោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
លាហើយ
ខ្ញុំនឹងឈប់ទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនប្រញាប់ទេ។
អ្នកមិនបាននិយាយអំពីតន្ត្រីទេ។
ទេ
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​កាន់​អតីតកាល​យូរ​ពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ពិត​ជា​នឹង​ចែក​ផ្លូវ។
បាទ។
ហើយបន្ទាប់មក...
តោះកុំជួបគ្នាទៀតអី។
មិន​ថា​លេស​អ្វី​ក៏​មិន​អាច​ដំណើរការ​បាន​ដែរ។
យើងក៏មិនមែនជាមិត្តដែរ។
ពេលខ្ញុំឮពីអ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮ។
យើងនឹងបាត់…
ពីជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែ Chu Ah…
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ការសន្ទនាដ៏រីករាយ ការនិយាយលេងសើច
ហើយនិយាយរហូតដល់យើងដេកលក់។
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើបានល្អបំផុត។
ស៊ីឈុន។
តើអ្នកអាចរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយគ្មានវាបានទេ?
អ្នកនឹងនឹកវាខ្លាំងណាស់។
ដាស់នរណាម្នាក់ឱ្យក្រោកឡើងដើម្បីនិយាយ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាចូលចិត្តវាទេ។
តើខ្ញុំអាចរស់បានដោយរបៀបណា?
វានឹងហុច។
អញ្ចឹង…
បើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក...
យើង​បាន​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា។
យើង​បាន​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា​ណាស់ Xi Chun។
តើវាពិតទេ?
អ្នក​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។ មើល
វាដូចជាការដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើមតាមធម្មជាតិ។
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
ហើយ​អ្នក​ជា​គំរូ​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម។
វាដូចជាអ្នកមិនដែល
មិនចាប់បានការជក់បារី?
អ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំទេកូន។
ឈុន
អ្វី?
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ
មួយណា?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងច្រើនអំពីអ្នក។
ដូច្នេះមកលេងខ្ញុំក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខឹង ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទទួល​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកដោយសម្ងាត់?
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានគេហៅថា។
ខ្ញុំចង់ផឹកជាមួយអ្នកដែរ។
ដូចគ្នាដែរចំពោះការជក់បារី។
ខ្ញុំនឹងជក់បារីជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
ដូច្នេះ…
ពេលខ្លះ…
ពេលខ្លះមកលេងខ្ញុំក្នុងសុបិន។
តោះដើរលេង។
កំប្លែងអី?
ខ្ញុំដឹង
ហើយវាគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ Goem?
ប្រហែលជាអ្នកហៅខ្ញុំដូចអ្នកធ្លាប់?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនមក។
- ឈុន។
- អ្វី?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
អ្វីៗនឹងល្អ។
អ្វីៗនឹងល្អជាមួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយសុភមង្គលដោយសារតែអ្នក។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរស់នៅឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
អ្នកល្ងង់ណាស់ មិនដូចខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនផលិតកម្មមួយ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងរកអ្នកវិនិយោគ
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រក​លុយ​ពី​ណា​ទេ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកឃើញទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​រឿង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ពួកគេនៅតែអាក្រក់និងគួរឱ្យធុញ។
ប៉ុន្តែការប៉ះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់និយាយអ្វីទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមានគម្រោងសាកល្បង។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
ធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានលុយ?
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកវិនិយោគនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងលក់កាសែតទាំងអស់។
និងវិនិយោគលើខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេថោកប៉ុណ្ណា។
ជំនួយណាមួយគឺសំខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់ពួកគេ?
ខ្ញុំបានមើលភាពយន្តគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំកំណត់គោលដៅខ្លួនឯង
មើលភាពយន្តទាំងអស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើពិភពលោកកាន់តែច្រើន។
វាស្តាប់ទៅដូចជាទស្សនវិជ្ជាបន្តិច។
ឡូយនិយាយ?
ភុយ!
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាអ្នករិះគន់ភាពយន្តទៀតទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មើល​កុន​ទៀត​ទេ។
នៅពេលដែលយើងនិយាយអំពីវា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរការពិនិត្យឡើងវិញសម្រាប់ភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំបានសរសេរ។
- អ្វី?
ពេលណា? កន្លែងណា? ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
នាងនៅផ្ទះ។ ប្រាប់អ្នក?
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
- ទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- ស្តាប់។
- មិនចាំបាច់ទេ។
- ទីមួយ...
- ឈប់។
ពេលខ្ញុំមើលកុនដំបូង...
- អីយ៉ា...
- ឈប់។ ខ្ញុំនឹងខឹង។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់តែរឿងល្អ។
- ពិតទេ?
បាទ, ល្អតែប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងវ័យកុមារភាព
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សអាយុ 20 ឆ្នាំពេញមួយយប់។
ដូចនៅក្នុងភាពយន្ត។
ដោយសារតែកុមារភាពមិនបានជួយ
ជំនះការលំបាក។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
ខ្ញុំ​ចង់​ឈាន​ដល់​អាយុ 30 យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់
ដំណាក់កាលនៃការគ្មានបទពិសោធន៍
ដើម្បីក្លាយជាអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 30 ឆ្នាំ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមនឹកពេលវេលា
នោះ ដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់បានសង្ឃឹម មួយនាទីរហ័ស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយល់
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំរស់នៅ
បន្តជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងរស់នៅគ្រប់ពេលឲ្យពេញលេញបំផុត។
ពីព្រោះជីវិតមិនមែនជាភាពយន្តទេ ប៉ុន្តែការពិត។
1 ឆ្នាំ និង 6 ខែក្រោយមក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវរកការងារធ្វើ។
ហើយ​តើ​មាន​សំណួរ​អ្វី?
លោក ខូ.
អ្នក​បាន​អនុវត្ត​ដោយ​ដឹង​ថា​
តើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងធ្វើអ្វី?
បាទ នេះ​ជា​ភ្នាក់ងារ​ទេសចរណ៍។
- អ្នករៀនតែនៅសាលា។
- បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាកម្រិតនៃបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ពស់ជាងអ្នកដទៃ។
- តើអ្នកចេះភាសាបរទេសទេ?
- ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលច្រើន។
ភាពយន្តបរទេសតាំងពីតូច...
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
ភាសាចិន អង់គ្លេស និង…
សូមអរគុណ
បាទ។
ខ្ញុំបាននៅលើកំពូល។ ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ។
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
ភាពយន្ត "MELODY"
"MELODY", ឆ្នាំ 2024
Kim Muba ចេះបង្កើតភាពយន្ត។
ហើយគាត់បានបរាជ័យ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាវាជាការបរាជ័យទេ។
របៀបពន្យល់?
Mubi បានផលិតខ្សែភាពយន្តបែបសិល្បៈមួយ
ដែលខុសពីនាងណាស់។
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកបំផុតនោះគឺថា...
ជាចុងក្រោយ សូមនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប្រហែលជាការតស៊ូគឺជាកម្លាំងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
… Hong Si Chun បានទទួលជោគជ័យ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការស្រលាញ់ និងគាំទ្ររបស់អ្នក។
វាកម្រកើតឡើងដែលបទភ្លេង
ពេញនិយមជាងភាពយន្ត។
- ខ្ញុំឈ្មោះ ហុង ស៊ីឈុន។
- សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ Xi Chun បានទទួលជោគជ័យ។
តើយើងនឹងទៅ
លាហើយ
មែនហើយ អ្នកគឺជាអ្នកឆ្លង។
ហើយនេះតាមគំនិតរបស់អ្នកគឺជោគជ័យ
ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធអនាមិក?
អ្នកចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកពិតជាមិនមកមែនទេ?
នឹងមានសាច់ច្រើន
ហើយអ្នកត្រូវចៀនវា។
ហើយកុំអស់សង្ឃឹមអី អ្នកល្ងង់។
ហេតុអ្វី? តាមរយៈ Chu Ah?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់
ការបែងចែករវាងអ្នក?
បិទមាត់។ ខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះខ្ញុំមានផែនការ។
មានបញ្ហាខ្លះដោយសារអ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត?
ដៃរបស់ខ្ញុំរអិល។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោទ្វារនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងសុបិន
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។ ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក
រង់ចាំតើអ្នកនៅតែសរសេរស្គ្រីបទេ?
មានអ្នកណាខ្លះចង់បានពួកគេទេ?
បាត់ខ្ញុំកំពុងសរសេរបន្ថែមទៀតនៅពេលនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងគេចពីអតីតរបស់អ្នកដែរ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំពិតជាមានការងារធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញ Hounshee បានទេ?
មានភាពមិនលំអៀង
ហើយ​មិន​អញ្ជើញ​យើង​ណា​មួយ​ទេ?
គាត់នៅតែមិនមក។
គាត់រវល់ណាស់។
ហើយតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអតីតរបស់អ្នក?
ជោគជ័យ? តើអ្នកច្រណែនទេ?
បាទ ខ្ញុំច្រណែន។ លាហើយ
Chu A ច្រណែន
ព្រោះរឿងរបស់នាងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយតន្ត្រី។
ជីវិតពេលខ្លះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អូបាទ។
ហើយខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់ដែលធុញខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហ្មង!
ហេតុអ្វីយូរម្ល៉េះ? យើង​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
យកវា។
មិនមែនជាអ្នកជិតខាងទេ ប៉ុន្តែជាសិស្សដែលពឹងផ្អែក។
ខ្ញុំឲ្យគាត់ចូល
ព្រោះខ្ញុំមានបន្ទប់ទំនេរមួយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំសោកស្តាយវា។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
Goem អ្នកដឹងទេ។
តើវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង?
យើងរួចហើយ។
សម្ភាសយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារ។
អ្នករៀននៅពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
Mubi បង្ខំ?
- ទេខ្ញុំ ...
- បាទ។
ទេ
បាទ!
តើខ្ញុំបង្ខំអ្នកនៅពេលណា?
នេះគឺជាជីវិតរបស់អ្នក។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានយកសាច់ស្រស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់
តើអ្នកណានឹងជំនួសអ្នកនៅក្នុងហាងសាច់អាំង
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះបេក្ខភាពរបស់ខ្ញុំ?
- ស្វែងរកការងារ។
- បាទ។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំសុំការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
អ្នកវិនិយោគបានមក។
ការបញ្ចាំងភាពយន្តដំបូងរបស់ Mubi បានកើតឡើងដោយអព្ភូតហេតុមួយ
សូមអរគុណដល់នាយកដ៏សំបូរបែប
ដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរ
ជោគជ័យរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Kim...
ភ្លាមៗនោះគាត់បានប្រកាសថាគាត់ជាអ្នកផលិត
ដែលគាំទ្រក្តីសុបិនរបស់អ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង។
គាត់ចាប់ផ្តើមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំចែករំលែកភាពរីករាយជាមួយអ្នក។
- ដឹងពីរបៀបចៀនសាច់ទេ?
-ខ្ញុំ?
- Jung Hoo តោះទៅ។
- ល្អ។
- ខ្ញុំត្រូវលាងសាឡាត់។
- សាឡាដ។
លោក ម៉ា ចាំ។
- ពិរុទ្ធជនគឺជាថ្ងៃឈប់សម្រាក!
- សូមអរគុណ។
សូម។
រីករាយ។
សូមអរគុណ។ សូមអបអរសាទរ។
- ល្អ។
- ពិត?
ល្អណាស់។
សាច់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ឆ្ងាញ់។
"MELODY"
ចំនួនមានកំណត់
បទភ្លេងដ៏ទាក់ទាញបំផុតនៃរដូវក្តៅ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចរកឃើញទេពកោសល្យ។
ជំរាបសួរ។
នាយក KIM MUBY
Ko Geum មិន​បាន​មើល​កុន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំទៅការបាញ់ប្រហារ
វាលគឺគួរឱ្យធុញដូចដែលវាឥឡូវនេះ។
នេះ​បើ​តាម​លោក Kim Mubi -
នេះគឺជាខ្សែភាពយន្តតែមួយគត់ក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នេះគឺជាផ្ទាំងរឿងរបស់ខ្ញុំ។
Mubi ពេលតួសំខាន់យំ
បង្កើតផែនការទូទៅជំនួសឱ្យផែនការម៉ាក្រូ...
ខ្ញុំ​សុំ​កុំ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
ការងារពីមុនរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​យល់​ចិត្ត​ជាង​នេះ...
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ?
- អ្វី?
តើអ្នកជាអ្នករិះគន់ភាពយន្តអ្វី?
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Gyom យើងនៅតែប្តូរប្រភេទ។
ពេលខ្លះវាជារឿងដែលស្រក់ទឹកភ្នែក។
ពេល​ខ្លះ​ជា​ខ្សែ​ភាព​យន្ត​គ្រួសារ​ដែល​ប៉ះ​។
ហើយជួនកាលជាភាពយន្តសកម្មភាពគ្មានន័យទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ចេញ​យោបល់​ដ៏​រាប​ទាប​របស់​ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអ្នកទស្សនាម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ប្រគល់វាវិញ!
ចាំ!
សួស្តី
ក្មេងស្រីធ្វើពុតជាអាក្រក់
ប៉ុន្តែតាមពិតល្អណាស់។
ប៉ុន្តែល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ…
បទភ្លេង។
ដូចនៅក្នុងភាពយន្ត
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Natalya Kovalyshyn